Tugas 9


Silahkan jawab pertanyaan-pertanyaan berikut :


1. Cara untuk membagi bandwith kepada user-user tertentu dengan cara memperioritaskan koneksi daripada user lain adalah dengan cara metode ?
   Jawab : [Priority]

2. Jitter adalah ?
   JAwab : Jitter adalah ukuran variabilitas dalam ping seiring waktu. Jitter yang tinggi dapat menghasilkan buffering dan interupsi lainnya.
   Ping diukur dalam milisekon. Paket hilang: Paket hilang terjadi saat suatu paket data yang dikirim lewat internet tidak diterima atau
   tidak utuh.
   Jitter adalah variasi waktu dari sinyal periodik dalam elektronik dan telekomunikasi, sering kali dalam kaitannya dengan sumber 
   referensi jam. Jitter dapat diamati dalam karakteristik seperti frekuensi berturut-turut pulses, amplitude sinyal, atau fasa dari 
   sinyal periodik.

3. Pada QOS, suatu parameter yang menggambarkan suatu kondisi hilangnya paket pada saat sampai tujuan adalah pengertian dari ?
   Jawab : Packet Loss

4. Ipv6 dengan alamat 0000:0000:0000:0000:0000:0000:0000:0001 apabila dipendekkan akan menjadi ?
   Jawab : 0:0:0:0:0:0:0:1  = :1

5. Benar atau salah bahwa ipv6 memiliki panjang sebesar 126-bit ?
   Jawab : [Salah]  alamat IPv6 memiliki panjang 128-bit.Memiliki total alamat yang mungkin hingga 2128=3,4 x 1038 alamat. 