Tugas 5


Silahkan jawab pertanyaan-pertanyaan berikut :


1. Video dan Audio Streaming merupakan penggunaan protokol ?
   Jawab: Menggunakan UDP Protokol Connectionless

2. Benar atau salah bahwa protokol UDP memiliki kecepatan lebih rendah daripada protokol TCP ?
   Jawab [Salah] Perbedaan mendasar antara TCP dan UDP adalah saat pengiriman data. Data yang diterima dengan protokol TCP lebih terjamin
   karena memiliki nomor urut dan akan dipulihkan apabila terjadi kesalahan sedangkan UDP tidak. Inilah yang menjadi 
   alasan mengapa UDP lebih cepat dari TCP.

3. Benar atau salah bahwa DHCP memiliki fungsi untuk merubah IP Address kedalam bentuk Domain (cth: google.com) ?
   jawab : [Salah] Adalah layanan yang secara otomatis memberikan nomor IP kepada komputer yang memintanya. 
   Komputer yang memberikan nomor IP disebut sebagai DHCP server, sedangkan komputer yang meminta nomor IP disebut sebagai DHCP Client.

4. DNS (Domain Name Server) adalah ?
   Jawab : Adalah server yang digunakan untuk mengetahui IP Address suatu host lewat host name-nya. 
   Dalam dunia internet, komputer berkomunikasi satu sama lain dengan mengenali IP Address-nya.

5. Gambar berikut merupakan contoh dari penggunaan protokol ? :
   Jawab : Protokol TCP (Transmission Control Protocol) 

