 Tugas 1


Silahkan jawab pertanyaan-pertanyaan berikut :

1. OSI memiliki kepanjangan dari ?
	jawab : Open System Interconnection Layer adalah sebuah model referensi dalam bentuk kerangka konseptual 
	yang mendefinisikan standar koneksi untuk sebuah komputer.

2. Bilangan 11011001 merupakan contoh bentuk dari bilangan ?
	jawab : Bilangan biner adalah bilangan berbasis dua yang sistem bilangan yang terdiri dari 0 dan 1.
   
3. Bentuk desimal dari 11011001 adalah ?
	jawab : 217

4. Menjelaskan spesifikasi mekanis, kabel dan fungsional guna menangani data jaringan merupakan proses pada layer ?
	Jawab : menjelaskan spesifikasi listrik, mekanis dan fungsional guna menangani data jaringan merupakan proses pada (physical layer).

5. Bilangan 3f dan 8a merupakan contoh bentuk dari bilangan ?
	Jawab : Bilangan Hexadesimal
       Makna dari bilangan Heksadesimal (Hexadecimal) berasal dari dua suku kata yaitu :hexa yang artinya(enam) ditambah dengan kata decimal 
       yang artinya sepuluh. Dengan demikian dapat diartikan bahwa bilangan Hexadesimal adalah sebuah sistem bilangan yang menggunakan basis 16, 
	dimana bilangn tersebut menggunakan 16 simbol. Simbol yang digunakan adalah 10 digit bilangan angka yaitu 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, dan 9 
	ditambah dengan 6 simbol huruf yaitu huruf A hingga F.
