Tugas 10


Silahkan jawab pertanyaan-pertanyaan berikut :


1. Salah satu fungsi mengapa menggunakan VPN adalah karena adanya Confidentially, merupakan penjelasan dari ?
   Jawab :Kerahasisaan Data (Confidentiality)
   Penggunaan VPN dapat menjaga kerahasiaan data dan informasi milik pengguna agar tidak digunakan orang lain sembarangan. 
   Saat ini menggunakan jaringan yang bersifat publik bisa dibilang cukup berbahaya, apalagi untuk bisnis-bisnis besar misalnya 
   pada perusahaan jasa konsultan atau asuransi yang rentan dengan informasi-informasi penting. Sehingga dengan menggunakan VPN
   maka bisa mengamankan keluar masuknya data melalui metode enkripsi.

2. Benar atau salah bahwa HTTPS dan SFTP merupakan contoh protokol yang mengirimkan data secara clear text ?
 Jawab : Salah

3. Benar atau salah bahwa Symetric Algorithm menggunakan kunci yang sama untuk enkripsi dan dekripsi ?
 Jawab : Benar